Hm?
Kageyama
Bu ne?
Ritsu, Dimple'ı ürkütücü görünümlü bir balon sanarken,
Hanazawa'yı tekmeleyen Mob hakkındaki söylentiler—
Hey, duydun mu
Tuz Ortaokulu'nun
gölge liderini?
Beyaz
tişörtlü
olanı mı?
Soluk
ve
zayıf?
Black Vinegar Ortaokulu'nun gölge lideri,
kendi başına bir efsaneye dönüşmeye başlamıştı.
Beyaz T
Zehiri mi diyorsun?
Beyaz T Zehiri...
Bu, henüz kimliği açığa çıkmamış Mob'a verilen unvandı.
Duydum ki,
her şeyi
yapabiliyormuş.
Yavaş etkili
bir zehir mi?
Beyaz T Zehiri...
Onu ben yeneceğim!
Miso Ortaokulu'nun
Çete Lideri:
Fuji
Doubanjiang Ortaokulu
Çete Lideri: Kenzaki
Onu yenip en iyi benim olduğumu itiraf ettireceğim.
Noodle Soup Base Ortaokulu
Çete Lideri: Akagi
Demek ki bir sonraki hedef Tuz Ortaokulu...
Mayo Ortaokulu
Çete Lideri: Gozu
Beyaz T Zehiri benim avım.
Soy Sauce Ortaokulu
Çete Lideri: Bandai
Bu benim parladığım an olacak.
Böylece Beyaz T Zehiri'ne karşı amansız mücadele başlamak üzereydi.
Onigawara
Liderlik: 1500
Ilımlı Grup: 4
Beyaz T Zehiri
Saldırı Gücü: ???P
Hanazawa
Saldırı Gücü: 2800P
Kenzaki
Liderlik: 1000
Aşırıcı Grup: 5
Akagi
Liderlik: 1000
Ilımlı Grup: 2
Gozu
Liderlik: 1100
Aşırıcı Grup: 5
Fuji
Liderlik: 1400
Aşırıcı Grup: 3
Bandai
Liderlik: 1300
Fanatikler: 1
Mob Psycho
Yüceliş
~Kaybı Kazandım~
Dostum, yardım ettiğin için sağ ol.
Parçacık seviyesinden kendi başıma
geri dönebildim,
ama ruhsal enerjim eskisine göre
çok daha az,
bu yüzden artık eve giremiyordum.
Görünüşe göre düşük seviyeli ruhlar
sadece Shigeo burada yaşıyor diye
buraya yaklaşamıyor bile.
Bu da...
konuşan çirkin bir denizanasına benzeyen
şey de ne?
Ama önce yapmam gereken şey...
Ne? El sıkışmak mı istiyorsun?
Onu kovmalıyım!
Bekle!
Yüzüme diz atmayı kes!
Ben Shigeo'nun arkadaşıyım!
Nii-san'ın mı?
Bana akıl hocası bile diyebilirsin!
Bu seferlik affediyorum,
belli ki panik yapmışsın.
Neyse...
Ne dersin, Ricchan?
Benimle takılmak ister misin?
Hayır.
Çok hızlı oldu.
Bir dakika, beni dinle.
Yeni yeni psişik güçlerinin
farkına varmadın mı?
Ne? Psişik güçlerim mi var?
Beni görebiliyor olman bunun kanıtı.
Ben Dimple. Kısaca
bir hayaletim denebilir.
Yani psişik güçlerim sadece
seni görecek kadar mı güçlü?
Görüyorum ki güçlerinin ne olduğunu bile
fark etmemişsin, kullanmayı geçtim.
Hadi bakalım. Şimdi yapabilmelisin.
Fazla umutlanmamalıyım.
Sorun ne?
Bu, benim ulaşamayacağım bir dünya...
Bu çocuğun derdi ne?
Bir kompleksi mi var?
Anlaşılır bir şey,
abisi kim düşününce.
Bu...
Bükülmü...
Bükülmüyor!
D-Dimple!
Sakin ol.
Ne?
Bunu ben mi yaptım?
Bana katıl, Ricchan,
eğer abini geçmek istiyorsan.
Abimi geçmek mi?
Bu mümkün mü?
Abim gibi olabilir miyim?
Eğer bedenini kullanmama izin verirsen.
Ha?
Ritsu yemek yemiyor mu?
İştahı yok gibi görünüyor.
Acaba ona ne oldu?
Kendini kötü mü hissediyor?
Hayır...
Tuhaf bir şekilde mutlu görünüyordu.
Güçlerimi özgürce nasıl kullanabilirim?
Anlatmaktansa deneyerek öğrenmek daha iyi, Ricchan.
Bana öyle deme.
Tamam, o zaman.
Sana Ritsu diyeceğim.
Gözlerini kapat ve tüm vücudunu rahat bırak.
Ele geçirme!
Seni aptal! Şimdi bedenin benim!
Ne?!
Onun vücudunu kontrol edemiyorum!
Nereye gittin, Dimple?
Ruhsal güçlerim çok zayıfladığı için... Kahretsin!
Öğrenci konseyinin sorunu çözdüğünü duydum.
Yani o sapık çete lideri meselesini mi?
Kahraman gibiler.
Okulun kahramanları onlar.
2-4 sınıfından Yamazaki-kun,
seninle konuşmak istiyorum.
Ne istiyorsun?
Ceketini tamamen iliklememişsin.
Ne olmuş yani? Defol git.
Onları kullanabiliyorum...
Psişik güçleri kullanabiliyorum, Dimple.
Çünkü çıktıyı ben kontrol ediyorum,
ama sen her zaman gizli psişik güçlere sahiptin, Ritsu.
Ve şu sonuca varıyorum ki
şimdi ortaya çıkmalarının nedeni senin duyguların.
Son zamanlarda seni çok streslendiren bir şey mi oldu?
Mesela bir sürü insanın önünde pantolonuna mı sıçtın,
yoksa kızlar soyunma odasına gözetlerken mi yakalandın?
Tabii ki hayır. Benimle dalga mı geçiyorsun?
Sadece şakaydı. Çok ciddisin, Ritsu.
Doğru, sen örnek bir öğrencisin.
Peki o zaman? Kötü bir şey mi yaptın?
Kızların eşofmanlarını çaldığın dedikodularını duydum.
Ne saçmalıyorsun sen?
Bu yüzden öğrenci konseyi biraz araştırma yaptı...
Ne bulduk, Kageyama-kun?
Çantanızda kızların eşofmanlarından bazılarını bulduk, Yamazaki-senpai.
Ha? Ne?!
Yalan söylemeyi bırak!
Yapmadım diyebilirsin, ama bu biraz zor olabilir.
Okul son zamanlarda sapıklara karşı çok sert.
Sana bir çıkış yolu sunacağım.
Bunu sana Onigawara yaptırdı, değil mi?
Bunu itiraf edersen, sen sadece bir kurban olursun.
Ah, ve düğmelerini ilikle.
Tüm okul temizlenmiş
ve akademik çalışmalar için en uygun ortam haline getirilmişti.
Ancak, bazı öğrencilere uygulanan
oldukça ahlaksız strateji nedeniyle,
hayatlarına derin, kara bir iz kazınacaktı.
Ve bunu uygulayan ikili, bu yükü sonsuza kadar taşımak zorunda kalacaktı...
Bu yüzden,
ya güç sarhoşu olup hayali bir başarı hissine kapıldılar,
ya da büyük acı çektiler.
Vay canına!
Gücün daha da arttı, Ritsu!
Yozlaşma ve suçluluk...
İşte gücümün yakıtı olan şeyler bunlar.
Her neyse, işe yarıyor!
Seni kemiren bir şey mi var?
Dimple, sen hiç susmayacaksın.
Eğer güçlerimi kendi başıma
kontrol edebilseydim,
seni yok edebilir miydim?
Kişiliği de mi değişiyor?
C-Ciddi misin?
İnanılmaz...
Bu harika, Kageyama-kun!
Devam etmemi ister misin?
Arabanı ikiye katlamamı ister misin,
Mitsuura-san?
Ne?!
Ne halt oldu şimdi?
Size yardımcı olabilir miyim baylar?
Kamuro'ya göre, tüm delilleri
bize yerleştirmeni sağlamış.
Bizi suçlu gösteren sen misin?
Ne dediğinizi anlamıyorum...
Dimple.
Bana bırak.
Yapsam bile,
artık çok geç.
Seni küçük...
Kim olduğumuzu sanıyorsun?!
Seni küçük pislik!
Bu kadarı yeter! Yakalayın onu!
Hey, kavga var.
Korkunç!
Ama şu adamın saçı daha da harika değil mi?
Haklısın!
Cidden mi?
Hey, sen!
Evet?
Ah! Bu...
Bence bu kadar yeter.
Teru'nun Kafasının
Üstü
Buna bel bağlarsan,
incineceksin.
Vay, bu da ne?
Yanlış anlıyorsun.
Çok uzun.
Kendini çok özel biri sanıyorsun.
Eski halimi hatırlatan birini
görmek zor.
Bu bir uyarı.
Psişik güçlere güvenerek yaşamaya çalışma.
Sen bir medyum musun?
Senin kim olduğunu bilmiyorum,
ama senden uyarı almaya ihtiyacım yok.
Ona saldırmaya çalışma!
Onu yenebileceğin biri değil!
Uyanış Laboratuvarı'ndaki insanlardan
pek farklı olduğunu sanmıyorum.
Güçlerimizi karşılaştırmak istiyorum.
Ritsu?! Seni aptal!
Dur!
Ah, el sıkışma için teşekkürler.
Ben Hanazawa Teruki. Tanıştığımıza memnun oldum.
Onunla dövüşme, Ritsu! Elini bırak!
Ayakta durmakta zorlanıyor musun?
Başarı
Akademisi
Ah, çok gençsin.
Şimdi! Kaç!
Ne kadar güçlü olduğuna şaşırdım...
Ve...
Beyninin o kadar gelişmiş olması.
Bu yüzden mi bu kadar güçlüydü?
Hayır... Bu sadece peruğu
doğru oturmadığı içindi.
Neden taktığını anlamış değilim.
Çok sinirliyim. Nii-san dışında birine
kaybettiğime inanamıyorum.
Dimple.
Daha da güçlenmek istiyorum.
Böylece kimseye kaybetmem.
Küçük çocuk.
Bir dakikan var mı?
Mob Psycho
Bu, Mutluluk Vazosu.
Ünlü bir çömlekçinin ruhunu ve emeğini kattığı,
ruhsal bir vazo.
Evinizde bulundurmak bile
size bereket getirecek.
Aslında fiyatı 2.5 milyon yen civarında,
ama size özel 800.000 yene düşürebilirim.
O kadar param yok.
O halde fiyatı 500.000 yene düşürüyorum.
Ah, 500.000 yenim de yok.
Yani paran olsa alırdın, değil mi?
Annemi arayıp sorsana o zaman?
Baharat Genel
Banknot
Baharat Bankası
Annemin bunu alacağını sanmıyorum.
Bu çocuk kolay av...
Hey, neden dokunmuyorsun?
Buradaki doku biraz taneli
ve oldukça güzel hissettiriyor.
Aa, pek anlayamadım.
Az kalsındı.
O da neydi?
Dikkatli olmalısın.
Ha?
Hey, onu kırdın.
O-O şey...
Ne? Benim suçum olduğunu mu söyleyeceksin?
Ha? Hayır...
Bak küçük çocuk...
Parayla çözebileceğin sorunlar, çözemeyeceklerinden daha iyidir. Anladın mı?
Aman tanrım... Bunu siz mi kırdınız, efendim?
Telefonunuz var mı?
Be-Benim yok...
Tam zamanında çaldı. Neden açmıyorsun?
Ne yapıyorsun, Mob?
Tam da müşterim gelecekken beni buraya çağırman...
Bu çocuğun velisi siz misiniz, efendim?
Anlıyorum...
Bunun yerine konacak parça beş milyon yen tutacak.
Bana Mob'un o ucuz görünümlü vazoyu kırdığını mı söylüyorsun?
Ne dedin sen?
Görünüşe göre dünyanın nasıl işlediğini bilmiyorsun.
Bir daha asla çalışamayacağından emin olmamı ister misin?
Ah! Ah! Kemiğimi kırdın resmen.
Bunun bedelini ödersin.
Ha?
Tazminatla birlikte hastane faturası bir milyon yen olacak.
C-Ciddi olamazsın, seni aptal!
Ve şimdi bu psikolojik zarar,
ki bu da bir milyon daha demek.
Hey!
Nefesin kötü kokuyor. Bir milyon daha.
Ne oluyor?!
Sesin çok çıkıyor. Ve bu da bir milyon daha.
Ah. Gömleğimi yırttın.
Bu da zarar için bir milyon daha.
Şimdi bu, vazoya borçlu olduğu
miktara eşit oldu.
İşte yürüttüğünüz işin türü bu.
Hadi gidelim, Mob.
Böyle gitmene izin vereceğimizi mi sandın!
Pes et!
Mutluluk Vazosu'nu kırdığında
onun talihsizliği belli olmuştu.
Belki de başına bir felaket gelecek.
Talihsizlik? Felaket mi?
Az önce kötü bir ruh tarafından
lanetlenen biriyle konuşuyordum.
Görünüşe göre, ruh şimdi
beni lanetlemeye karar vermiş.
Bu olduğunda, geceleri tuhaf
sesler duymaya başlarsın,
resimlerde garip şeyler belirir
ve dayanılmaz hale gelir.
Her ne kadar ruh şimdi size geçmiş olabilir.
Geceleri dikkatli olun.
Ha?
Bir hayalet mi?
Pek iyi hissettirmiyor, değil mi?
İşte tam olarak yaptığınız şey bu.
Hayalet mi? Ne biçim çocuk musun sen? Çok korkunç!
Bu onları hızla susturdu.
Ramen
Çin Eriştesi
Son kısım harikaydı, Mob.
Ha?
Onları korkutmak için binayı salladın, değil mi?
Hayır, kötü ruhu onların peşine
takıp gönderdiğini sanmıştım...
Yoksa göremedin mi—
Tabii ki...
Ben görebiliyordum.
Biliyor musun...
Dolandırıcılar gerçekten berbat insanlar.
Evet...
Sadece en aşağılık olanlar
birinin zayıflığından faydalanmaya çalışır...
Ne? Sen de mi?
Öğrenci Konseyi Odası
Evet. "Yani, sen de bir çöpsün, öyle mi?" dedi.
Tek yaptığım derste sakız çiğnemekti.
Kamuro, bu okul sana ait değil.
Hâlâ halledilmesi gereken
daha küçük çöpler var.
Hadi devam edelim.
Bunu yapmaya devam mı edeceksin?
Hadi ama...
Durmayı önermeyeceksin, değil mi?
Hayır. Sadece midem bulanıyor gibi hissettim.
Sadece biraz stres atmaya çalışıyorsun, değil mi?
Seni suç ortağı olarak seçmemde haklıymışım.
Biliyorsan neden bana yardım etmeye karar verdin?
Çünkü yorulmuştum.
Sanırım kendimden bile sıkılmış olabilirim.
Sadece bir aptal olmanın nasıl bir his olduğunu bilmek istedim.
Aptal ha?
Ama sonuçta popüler olduk.
Okulun kahramanları haline geldik.
Yani o yaşlı görünümlü adam popüler olmak mı istiyordu?
Çok daha büyük bir dünya elde ettim.
Bu arada, Başkan, hiç telepat bulabildin mi?
Bulabilseydim, burada olmazdım.
Hey, Inukawa! Oraya bomba koymak hile oluyor!
Kaslan!
Kurata, biraz daha sessiz olabilir misin?
Onunla konuşmam bitmedi daha.
Ah, özür dilerim.
Musashi, bu kadar yeter.
Hayır, değil! Erkek ol!
Dersine git, Onigawara!
Benim orada yeri yok.
Hiçbir arkadaşım artık benimle konuşmuyor bile.
Ah, bir ziyaretçi...
Öğrenci konseyi başkanı!
Görüyorum ki burası dedikleri kadar berbat.
Daha da önemlisi...
Burada ne yapıyorsun, Onigawara-kun?
Kaslan! Yağları Yak!
Derslere gelmiyorken okula sızmak mı?
Hayır!
Ama evde kalsam, annem nedenini soracak—
Dinle, Başkan.
Onigawara hiçbir şey yapmadı.
Hepinizi Onigawara'nın suç ortakları olarak halletmemi mi istersiniz?
Ne—
Başkan, okul kapısında tuhaf biri belirdi.
Tanrım. Daha kötü bir zamanda gelemezlerdi.
Doubanjiang Lisesi Çete Lideri: Kenzaki Yuuto
Sen de kimsin? Bana Beyaz T Zehri'ni getirmelerini söylemiştim!
Beyaz T Zehri? O da neyin nesi?
Saçmalama! Şu an tüm sokaklar onun adıyla çınlıyor.
Ben hallederim.
Bu işi çözeceğim.
Bu... beklenmedikti...
Bu kendini savunmaydı.
Üstelik başka okulun öğrencileriydi, sorun olmamalı.
Dövüşebileceği hiç aklıma gelmezdi...
Hem de bu kadar güçlü.
Hey, Kenzaki-san'ı halleden sen misin?
Ha?
Sen Beyaz T Zehri misin?
Ne yapıyorsun... Ben sadece izliyordum!
O zaman kim bu lanet Beyaz T Zehri?!
Ben bilm—
Yeter! Artık durun!
Berbat görünüyorsun.
Kurban ben oldum,
çünkü başka okulun çete liderine dersini verdin!
Bunu anlamıyor musun?!
Bana sorun değil. Sonuna kadar hak ettiler.
Y-Yine mi?!
Mayo Lisesi Çete Lideri: Gozu
Sen Beyaz T Zehri misin?
Kamuro
Ah, Tokugawa-kun, sensin.
Shinji şu an kimseyi görmek istemiyor.
Anlıyorum...
Ne kadar da çöp dolu berbat bir oda.
Bence temizlemen gereken bu odaydı.
B-Buraya nasıl girdin?
Okulda hâlâ bir sürü küçük çöp parçası var.
B-Ben o işleri bıraktım! Çık dışarı!
Artık çok geç.
İkimiz de affedilemez şeyler yaptık.
Kimse bizi kurtarmayacak.
Kukla kırıldı.
Artık okul temiz.
Şimdi ne yapacaksın?
Diğer okullar yine ortaya çıkacak.
Bu güçlerim olduğu sürece,
ne istersem yapabilirim.
Evet! Bir süperstar olabilirsin!
Dimple, sen de beni kullanmaya
çalışıyorsun, değil mi?
Ne?!
Neden bahsediyorsun, Ricchan?
Biz ortakız!
Akagi
Erişte Çorbası
Ortaokul Çete Lideri
Bandai
Soya Sosu
Ortaokul Çete Lideri
Mayo Ortaokulu
Çete Lideri: Gozu
Miso Ortaokulu
Çete Lideri: Fuji
Ve işte geliyorlar.
Bugün epey fazla var.
Ne olduğunu görmeye geldim
ve tabii ki...
Hanazawa ve Kenzaki'yi yenen
Beyaz T Zehir sen misin?
Ne?! Kageyama gibi mi davranıyor?
Sanırım sizinle işimi halledince
her şey çözülecek,
o yüzden öyle diyelim.
Görünüşe göre, bunu Kageyama'ya
sormam gerekecek...
Görünüşe bakılırsa oldukça
ilginç bir şey buldum.
Onu buldum. Onu yakalayıp geri döneceğim.
Ama önce biraz izleyip
ne kadar iyi olduğunu görmeliyim.
Ele geçirme.
Pekala. Hadi bakalım.
Bize saldırın mı diyorsun?
Bizim için uyar!
Hey! Şimdi korkup kaçmayın!
Öyle değil...
Hareket edemiyoruz...
Dimple, bu sefer biraz güçlü
gideceğiz.
Fırsat!
Senin sihirbazlık numaraların
bana işlemez, Beyaz T Zeh—
Bu da neyin nesi?
Bunu yapan Beyaz T Zehir mi?
Pes etmeyin! Hep birlikte saldıralım!
Sizi yargılamayacağım.
Çünkü artık biliyorum.
İnsanlar doğru yoldan saptığında,
Genellikle gerçek bir sebep yoktur.
Şu an bile böyle.
Savaşma iradesini tamamen
yitirmiş düşmanlarla karşı karşıyayım,
ve şiddet uğruna
ilerliyorum.
Burada hiçbir mantık yok.
Bu tür bir özgürlük güçlüdür.
Hepinizden çok daha özgürüm.
Neden mi?
Çünkü sınırlarımı kaybettim.
Kaybı kazandım.
Ritsu...
Ne yapıyorsun?
Kardeşler, okul sonrası bir sokakta
nihayet yüzleşir.
Sonra aniden, daha önce gördüğümüz
bir yetişkin esper belirir.
Hey Mob, bu adam gerçekten tehlikeli.
Mob Psycho 100 8. Bölümde sıradaki:
"Ağabey Eğiliyor
~Yıkıcı Niyet~"
Ne öneriyorum?
Ağabey Eğiliyor
~Yıkıcı Niyet~
Blu-ray setiyle gelen kullanışlı seçenek A!